Repository: Zoombin/Phonetics-iOS
Catalog: Phonetics/Phonetics/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

source: 高级技巧
ko: 고급
zh_hant: 高級技巧

source: 男
ko: 남

source: 女
ko: 여

source: 正面
ko: 정면

source: 侧面
ko: 측면
zh_hant: 側面

source: 基础
ko: 기본
zh_hant: 基礎

source: 日式
ko: 일본식

source: 举例
ko: 예제
zh_hant: 舉列

source: 相似
ko: 근접

source: 音标对比
ko: 발음비교
zh_hant: 音標對比

source: 金版音标图谱
ko: 음성기호 도감
zh_hant: 金版音標圖譜

source: 新手说明
ko: 안내
zh_hant: 新手說明

source: 关闭
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

source: 评价
ko: 평가
zh_hant: 評價

source: 确定
ko: 확인
zh_hant: 確定

source: 取消
ko: 취소

source: 点击此处
ko: 클릭
zh_hant: 點擊此處

source: 首先烦请点按钮上的蓝色圆圈。
ko: 버튼의 파란동그라미를 클릭해주세요
zh_hant: 首先煩請點按鈕上的藍色圓圈

source: 这个页面使用3D模型向您介绍发音技巧。
ko: 이 화면은 3D모형을 이용해 여러분에게 발음하는 방법을 알려드립니다.
zh_hant: 這個頁面使用3D模型向您介紹發音介紹

source: 1.舌的位置
ko: 1,혀의 위치

source: 2.气息
ko: 2,숨
zh_hant: 2.氣息

source: 3.喉咙是否震动（蓝色八角星=震动）
ko: 3,성대의 진동(파란 팔각형=진동)
zh_hant: 3.喉嚨是否震動（藍色八角星=震動）

source: 可以单独点击每一步查阅相应动作
ko: 따로 순서를 선택해 관련된 동작을 살펴볼수있습니다.
zh_hant: 可以單獨點擊每一步查閱相應動作

source: 下一步
ko: 다음 순서

source: 下一步我们来看一下单词，烦请点击下面的“举例”标签
ko: 다음순서로는 단어를 살펴보겠습니다. 아래의 “예제”를 클릭해주세요
zh_hant: 下一步我們來看一下單詞，煩請點擊下面的“舉例”標籤

source: 烦请点击模型、听一下发音
ko: 모형을 클릭해 발음을 들어보십시오.
zh_hant: 煩請點擊模型、聽一下發音

source: 点击“正面”或“侧面”按钮可以改变模型角度
ko: “정면”혹은 “측면”의 버튼을 클릭하여 각도를 바꾸실수있습니다.
zh_hant: 點擊“正面”或“側面”按鈕可以改變模型角度

source: 烦请点击单词、听一下发音。
ko: 단어를 클릭해 발음을 들어보십시오.
zh_hant: 煩請點擊單詞、聽下發音

source: 烦请点击“音标按钮”、听一下音标的发音。
ko: “영어 발음”버튼을 클릭하여 발음을 들어보십시오.
zh_hant: 煩請點擊“音標按鈕”、聽一下音標的發音。

source: 点击“SLOW”按钮可以听到慢放的发音。
ko: ”SLOW“를 클릭하면 발음속도를 늦추실수있습니다.
zh_hant: 點擊“SLOW”按鈕可以聽到慢放的發音。

source: 点击左下角回退按钮、可以退回主界面。
ko: 왼쪽 아래 버튼을 클릭하시면 다시 메뉴화면으로 돌아가실수있습니다.
zh_hant: 點擊左下角回退按鈕、可以退回主界面

source: 英语音标
zh_hant: 英語音標

source: 在线交流
zh_hant: 在線交流

source: 选择音标
zh_hant: 選擇音標

source: 基础技巧
zh_hant: 基礎技巧
